Задание 1
Напишите запросы для создания таблицы, cпроектированной в Домашнем задании №1 Базы данных электронных книг, добавьте связи между таблицами. Выполните запросы на учебной схеме БД.

Задание 2
Для таблицы со список книг добавьте разделы партиционирования методом Range по количеству скачиваний:

·         P1: число скачиваний меньше 1000;

·         P2: число скачиваний больше или равно 1000 и меньше 10000;

·         P3: число скачиваний больше или равно 10000.

Добавьте в отчет результаты выполнения запросов (например, скрин схемы БД).

Задание 3
Напишите запросы для наполнения БД. Выполните запросы на учебной схеме БД.
Добавьте в отчет результат выполнения запросов – скрины заполненных таблиц,
результаты вызова к партициям.
Напишите запрос для получения списка rowid записей в таблицах с книгами, авторами и жанрами.
Проведите анализ значений rowid, приложите информацию в отчет.
Напишите запросы, чтобы проверить, какие книги находятся в партициях p1, p2, p3. 
Приложите запросы и результаты их выполнения в отчет.

Задание 4
Составьте индекс по автору книги.
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 5
Составьте запрос для определения суммы скачиваний книг в жанре «исторический роман».
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 6
Составьте запрос для определения суммы скачиваний по жанрам.

Задание 7
Составьте запрос определения среднего числа скачиваний у авторов.
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 8
Составьте запрос для определения суммы числа скачиваний по авторам.
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 9
Составьте запрос для определения количества книг у каждого автора.
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 10
Добавьте в список жанров несколько новых жанров: детектив, фэнтези, биография.
Напишите JOIN запросы для таблиц жанры и книги: 
INNER JOIN, LEFT OUTER JOIN, RIGHT OUTER JOIN, FULL JOIN.
Добавьте результаты выполнения в отчет.

Задание 11
Добавьте в список книгу:
Доктор Живаго Борис Пастернак 1955 660 NULL 20300
Напишите запрос по выводу списка жанров книг, 
для которых нет книг в таблице (с учетом особенностей сравнения с NULL).